---
layout: page
title: "О себе"
permalink: /aboutme/
---
### Образование:

1.	В мае 2026 года закончила обучение в ООО «Нетология» по программе «1С-Программист: расширенный курс»

2.	В 2022 году получила сертификат главного бухгалтера в ОО "Белорусская ассоциация бухгалтеров"

3.	В 2017 году окончила УО «БГЭУ» по специальности Экономика и управление на предприятии (бакалавриат и магистратура)
   
### Опыт в программировании 1С:

Я закончила обучение по следующей программе [1С-Программист: расширенный курс](https://netology.ru/programs/developer1c_ultimate#/){:target="_blank"}, в ходе которой я приобрела опыт работы по следующим направлениям:

*	Работа в «1С:Предприятие» с разными типами клиентов и конфигурациями
*  	Выгрузка и загрузка данных, работа с метаданными
*	Настройка и отладка интерфейса, справочников, реквизитов, форм
*	Настройка интеграции и обмена данными между 1C и веб-сервисами
*	Настройка расчёта сумм в зависимости от налогообложения
*	Настройка событий по видам и пользователям, настройка цепочки процессов
*	Разработка мобильных приложений на базе 1С
*	Настройка обмена с серверной базой
*	Проведение автоматизированного тестирования

### Мой прошлый опыт:

1.	С 2017 по 2025 год работала в сфере бухгалтерского учета (от рядового бухгалтера до главного бухгалтера):

	*	Прекрасно ориентируюсь во всех областях бухгалтерского, налогового и управленческого учета
	
	*	Хорошо понимаю бизнес-процессы, происходящие в организации

2.	За этот период дважды участвовала в процессе внедрения 1С 8 (один раз с 1С 7, второй  - с таблиц excel): 

	*	Хорошо понимаю потребности заказчика, могу прогнозировать потенциально возникающие трудности в процессе внедрения нового 
	
	*	Умею объяснять нюансы работы и настройки программного обеспечения рядовым сотрудникам 
	
	*	Хорошо понимаю как бухгалтера, так и программиста, и умею переводить с одного языка на другой
